被人问路
我好心告诉他怎么走
却是个来搭讪的 有点怨恨啊
被关系很好的朋友怨恨的话会觉得怨恨
我认真工作的时候
却被人说我根本不在做
请问下 你现在有什么怨恨吗
被人羡慕到可能是有的 被怨恨的
《怨屋本铺》
出新产品了
这个很想要啊 很精致啊 这很好用的
虽然现在到处都流行电脑互联网
大家还是用心互相交流个人信息的
电脑病毒可以预防  个人信息的泄漏是无法防止啊
所以你才有这个工作啊
也是
干得不错啊 电脑侦探K
你是谁
你忘记我啦
你是
电脑侦探K
大家玩得开心吗
为了专程来为他加油的你们  电脑侦探K来了
我是为了爱和正义和勇气  而战的男子电脑侦探K
今天为大家介绍我比爱的伙伴
虽然这么可爱 却无法获得幸福  MAKUROINN王国的王女
OROA公
以后也请大家多多关照
大家辛苦了
辛苦了
再联络 谢谢请客 辛苦了
一路走好我的主人 再联络  谢谢请客 辛苦了
一路走好 我的主人
拜托了
等一下啊
追前面的车
我 我什么时候
终于结合了
已经无法分开
不可能 怎么会 不可能
你可要负责任啊 我肚子  已经有你和我的小孩
不可能 绝对不可能
很激烈啊
啊 可能是双胞胎呢
电脑侦探K和我
前世被称为是MAKUROINN王国  的罗密欧和茱丽叶
所以这一世的遇见也是命运的安排
我不是什么电脑侦探  而是演员漆原正太郎
那么可怜
还是因为丧失了前世的记忆了
到底那个ORORA公主是谁
既丑 没魅力又无趣
至少还没有到让我献出肉体的程度
欢迎
居然把我这么重要的脸蛋
好 这样就可以安心了吧
来了
亲爱的 想逃跑是没用的啊
怎么会
开门啊 快开门
不然咒死你
救我 快救我
人都有两面 笑脸下面藏着恶魔
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第5回 跟踪女和十二月]
你好
开始
救命啊 谁来救救我 谁来救救我啊
切
谢谢 OK
你叫什么
怨屋
怨屋 算是笔生意吧
你想委托我什么
这个女人跟踪我
容貌身材都很恐怖 跟踪我还袭击我
从哪里调查来的不知道  我搬家了她还跟来
我快神经过敏了
我不知道她是谁
快要决定能否出演新连续剧了
现在要是被扯上奇怪是非就糟了
漆原 快到你了
是
请查明她的身份 让她不要再跟踪我了  帮我教训她
那么 报酬200万
200万
为了电太郎 知道了 就这个价钱吧
那么你从今天开始住宾馆
那女的要是在你公寓出现  我们会跟踪她追查她的来历
拜托了 怨屋
尽力而为
追查了那个跟踪女  已经清楚她的来历了
哪个比较好 没听我说话啊
这个男人不管搬去哪里  这女的就跟去哪里
这人真危险
住民表 还没好
是
这也算女人 恶心
别挡路
久等了 300元
恶心
你好 我是羽黑路8-9-44的大须贺
上等寿司10人份 特急 拜托了 就这样
交给我吧 我比漆原正太郎好上百倍
那个丑女 我一下子就能收拾她
那个 那边的
这件洋装在哪里买的
很有个性 很适合你
我叫修 可以的话 下班后去走走  总觉得你和我好有缘
不要和我说话
MAKUROINN王国里长着你  这样牛郎脸的人不知道有多少呢
都没有资格和公主说话呢
MAKUROINN王国 什么? 那个
救命 谁啊 救命
厌
反正我也只喜欢熟女
畜生 居然被那个恐龙甩了 真受打击
那个女人思维很特殊的 不必在意
就是 就是啊
但除了我之外还有能勾引到她的男人吗
我是为了爱和正义和勇气而战的男子  电脑侦探K
电脑侦探K 我一直在等你来
这是
是啊 MAKUROINN王国皇族家X
MAKUROINN王国
有妄想癖的女人需要一个  有妄想癖的男人来结合
但是 就算是我 能找到这种人吗
其实在你身边就有这样的人啊
电脑侦探K
不管多么强大的敌人出现  我都不会逃避
不久 一定会救出心爱的你
MAKUROINN王国的民众
我前世是你的上司
现在要向你下达重要的指令
看一下你门口的信箱
长官 这是谁 这女的
这个女人在MAKUROINN王国  前世和你是夫妇
啊
但是她却错认为自己的另一半  是电脑侦探K
希望你用自己的力量  把这个女人的爱夺回来
夺回来
是长官  我知道了
用这种手段来骗他
就是啊
小琳达 小琳达 怎么啦
我来介绍  我最爱的家人 琳达
问好 像怨屋姐姐问好 不是咕啊
这个世上真是什么人都有啊
已经一星期没回来了  到底去哪里了啊
你是谁啊 不要跟来
我的名字叫做十二月猛臣
你的名字是下北理佳子 27岁
你家和你工作单位 我都知道
难道你是同行
我前世在MAKUROINN王国和你是夫妻
不可能 我的另一半是电脑侦探K
你弄错了  我从长官那里接受了夺回你的指令
那理佳子 投进我的怀抱吧
奇怪 那么恶心的手指
不就是要为你注射爱之光线吗
得救了
亲爱的
逃跑也是没有用的  你和我由爱之光线相连
爱之光线
腰扭得还不够 像这
一个人做吧你 变态
太厉害了
理佳子 不愧你前世是我的妻子
你等着 我肯定会再次让你爱上我
不要 快 快
好恶心
那就是传说中的跟踪者 讨厌啊
救我啊 救我啊
好热
亲爱的
不要动 现在我向你注射爱之光线
你也用这种马克笔
什么啊 不要碰
我就是喜欢眼睛大的女孩
你到底是谁
逃不掉的
1 2 3 低头
假装逃跑让我冲上前 不愧是我亲爱的  我已渐渐爱上你
那人真恶心
你好 警察吗
跟踪者 跟踪者一直在我家外面
还在
跟踪狂是那个人吗
可能吧 但是那个手指在干吗啊
你 有人告发你 跟踪行为可是犯罪
你在干吗
不要紧吗
跟踪罪的话  要做一年内牢还要100万以下的罚金
退下 接下来还有任务
了解 长官
他是谁
追上去吧
那女的 自己也不妙了  居然像警察告发
那种女人杀了人也会觉得自己是受害者的
那么以后怎么办
目的不是让她改过  也该到完成的时候了
有了
下北理佳子在哪里
你有什么事吗
办住民表的时候这个女人帮我  订了上等寿司10人份的外卖
我是被订了匹萨大号20份
我可是 鱼饭30份
我可是鳗鱼饭30份
她给我订了一打乌冬面
真的吗
你自己
下北君 你
整一下
不知道 我可 没做
那么这个告发书事什么
这 也成不了证据
是
这不是信息网 为什么
怎么保护我们的个人信息的
是
这可是大问题啊
阴谋啊 这可是阴谋啊
谁 我的手就这
哦 这个键盘真好用  是不是意大利生产的
好好用
跟我道里面来
住手
寿司和匹萨这都是你们想吃才定的啊
我可是能 人心的 你们是什么
知道了 知道了 你走吧
不要朋友 你这个无聊的家伙
这个跟踪女精神上有问题  已经离开区役所
现在在老家父母身边休养
不必再来东京了吧
应该不会了  她忙自己的事还来不及呢
等等
报酬剩下的钱呢
出演连续剧的事搁浅了 钱就
她才17岁 违反淫行条例  可以去告发你
是这么多
以后有什么 都可以找我啊
走开 走开
等等
下北